keywords: coca cola, bateria, smetiar, ziarlit, unity, cina, disko gula, katku, maciatko, skyro

Dnes je pekny den, slnecno, 20 stupnov a rozhodol som sa z kamaratmi matom a oliverom ist na vylet do hor. Vysli sme na krivan, a hore bola restauracia menom konicek. Kupil som si coca colu lebo som nebol moc hladny. Moj kamarat mato isiel na zachod a ked si umyval ruky tak mu z niakeho dovodu ostala v ruke vodovodna bateria, asi odpadla. Zavolali sme casnicku aby nam prisla pomoct ale host povedal ze to opravi za nu, bol to smetiar a sme teda velmi zvedavy ako sa mu podari opravit vodovodnu bateriu. Netrvalo to dlho, a smetiar to zazrakom opravil bez problemov. Videl som ze kamarat mato vodotechnik na neho celkom ziarlil, lebo on by nebol schopny to opravit sam. Isli sme si teda vsetci sadnut naspat za stolik a objednali sme si bryndzove halusky. Ale v tom si oliver vspomenul ze pred par hodinami mal odovzdat hru ako skolsky projekt tak si rychlo vytiahol notebook z tasky a zacal robit unity zatial co sme cakali na jedlo. Oliver je v unity sikovny, no niekedy mi to pride tak ze je do toho priam zamilovany ze si este aj na krivan berie notebook. Pozrel som sa teda na dalsieho kamarata mata, ale videl som ze si objednava jedlo, a ked odisla casnicka tak som sa ho opytal co si objednaval ked sme si vsetci davali bryndzove halusky okrem neho. Povedal ze si objednal cinu - nebudem sa vyjadrovat. Tak som sa radsej pozrel hore a vsimol som si ze je na strope zavesena disko gula - "asi dnes vecer bude niaka zabava" pomyslel som si. A tak som dalej cakal na svoje bryndzove halusky, ked tu zrazu sa pozriem o stol vedla a uvidim Katku. Neverim svojim ociam, katka v nedelu s nami na krivani cistou nahodou, pozrela sa na mna tak som sa usmial a pozdravil. Zrazu ma ale nieco posteklilo pod stolikom, jeej, bolo to male maciatko ktore sa mi obtrelo o nohu. Mal na sebe menovku fero - maciatko fero, pomyslel som si, zaujimave meno pre kocurika. Nasledne som citil tukanie do mojho ramena ale nikoho som nevidel... Zobudil som sa v triede na skyro a zistil som ze to bol iba sen a zaspal som na pracovnej hodine kde sme ako vzdy, nic nerobili. Koncila akurat posledna hodina a mato sa ma snazil zobudit. Povedal som mu teda o svojom sne kde zmenil studium z unrealaka na vodotechnika a oliver dokoncoval projekt z unity na krivani v restauracii konicek.