Vzdy ked idem do obchodu a chcem si kupit nejake pitite tak sa poobzeram okolo seba co vidim a skoro vzdy tam je Coca cola. Ak som na SLovensku alebo Cesku tak tam je aj lepsia moznost ako coca cola a to je kofola. Taktiez vacsinu byvaju napoje pri pokladniach kde byvaju aj baterky. AA a aj AAA baterky. Tiez tam byva vselico ine. Ako napríklad vlocky do mlieka alebo nejake sladke ako lizatko. Nedavno som tam zbadal oblecenie pre smetiara co mi pripadalo mimo kontextu a dost zajimave. Mali na to 20% percentnu zlavu a stalo to 40.99. Bola tam skupina smetiarov ktore si to oblecenie kupoval a videlo ich male decko ktore chcelo byt smetiarom a plakalo na cely obchod. Asi ziarlilo. Pri pulte na platenie tiez boli vselijake lizatka a ovocie. Co ma prekvapilo bolo to ze tam predavali pro licensie na unity. Unity ak neviete tak je najlepsi program na tvorenie hier na celej planete. Pro verzia stoji rocne na jednu osobu 2000euro a v obchode ju mali zlavnenu za 1800. Bol som prekvapeny ze tam bola taka velka zlava a este viac prekvapeny ze to tam vobec mali. Neviem z akej firmy unity je ale viem ze to nevlastnia Cinania z Ciny. Aspon myslim. Vo finale mi to je jedno lebo aj tak to je najlepsi program. Unity je strasne jednoduche na pouzivanie a kratko trva kym sa ho naucite pouzivat. Je v nom robim uz skoro 4 roky a naposledy som sa snazil nasimulovat dico gulu v unity. Nebolo to uplne jednoduche ako proste pridat gulu a pridat nanu nejaky material. To by bolo na mna az moc jednduche. Ja som ju ceze kod proceduralne vytvoril a kazdej jednej strane tej gule som dal inu farbu a inu emisiu aby svietila farebne a aby aj rozne svietila. Z nejakeho dovodu som ten projekt pomenoval Katka. Nevedel som ako ten projekt nazvat tak som proste otvoril nahodny generator mien na internete a vybral slovenske mena a dalo mi to Katku. Tak som to pomenoval DiscoKatka. Chcel by som sa naucit proceduralne animacie a asi to vyskusam na maciatku.
Kazda noha sa bude hybat proceduralne podla vysky objektu na ktory chce stupit a takisto bude reagovat na to ci macka skace, lezi, plazi sa, pada alebo dopada. Pouzivam na to Unity 6. Unity sa ucim skoro 5 rokov ako som spominal a vacsinu toho casu som as to ucil sam podla tutorialov z internetu. Posledny skoro rok a pol sa to ucim aj na strednej ukromnej skole Skyro kam chodim. Viem temy ktore ani moj ucitel nevie co je niekedy zaujimave. Temy ktore moj ucitel nevie a ja ano su napriklad novy input system v unity a multiplayer. Mam spoluziaka Eugena ktory to tiez vie ale ja som samozrejme lepsi.